# Описание

Приложение, которое получает информацию о пользователе ВКонтакте, его фолловерах и подписках, используя VK API, и сохраняет данные в файл JSON.

## Установка и запуск

### Требования
- Python 3.x
- Токен доступа VK API

### Установка и настройка

1. **Клонирование репозитория**
   
   Создайте папку для проекта и откройте консоль. Перейдите в папку.
   
   ```bash
   cd <название папки>
   ```
   Сначала клонируйте репозиторий или скачайте код в свою рабочую папку.

   ```bash
   git clone <URL репозитория>
   cd <название папки>
   ```
   Если скачивали файлы, то сначала распакуйте архив, затем откройте консоль и перейдите в рабочую папку.
   ```bash
   cd <название папки>
   ```

## Создание и активация виртуального окружения

   Перейдите в папку проекта, затем создайте виртуальное окружение в этой папке.

### Для Windows:

   ```bash
   python -m venv venv # или py вместо python
   .\venv\Scripts\activate
   ```

### Для Linux:

   ```bash
   python3 -m venv venv # или python вместо python3
   source venv/bin/activate
   ```
   
## Установка зависимостей

После активации виртуального окружения установите все необходимые зависимости с помощью файла `requirements.txt`.

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
## Настройка токена доступа VK API
В файле кода main.py в строке VK_TOKEN укажите ваш токен доступа VK API:

   ```bash
   VK_TOKEN = "токен"
   ```
## Запуск приложения
Запустите приложение с помощью следующей команды:

   ```bash
   python main.py # или py вместо python
   ```
Введите ID пользователя или его screen_name для получения информации.

Результаты выполнения
Файл с результатами выполнения программы будет сохранен в текущей рабочей папке. По умолчанию файл называется vk_user_data.json. Полный путь к файлу будет отображен в консоли после завершения работы программы.
